(Cette série est produite à des fins de divertissement.
Les personnages, les actions, les lieux et les événements représentés sont fictifs
et ne font pas allusion à une organisation,
une profession ou un groupe d’individus réels.
Ce programme peut contenir des images, des sons et des contenus
inappropriés en termes de comportement, de violence, de sexe et de langage.
Les téléspectateurs de moins de 18 ans doivent être avertis.
La discrétion est de mise.)
Puis-je t'appeler « Mon Bébé » ? Parce que je te donne tout mon cœur.
Puis-je t'appeler « Mon Bébé » ? Parce que je te consacre tout mon cœur.
Chaque fois que je me tourne, je te vois
Parce que tu es la réponse
Et je ne donnerai le mot « amour » à personne d’autre…
Puis-je t'appeler « Mon Bébé » ? Parce que je te donne tout mon cœur.
Puis-je t'appeler « Mon Bébé » ? Parce que je te consacre tout mon cœur.
Chaque fois que je me tourne, je te vois
Parce que tu es la réponse
Et je ne donnerai le mot « amour » à personne d’autre, sauf à toi.
Puis-je t'appeler « Mon Bébé » ? Avec amour, avec amour, avec amour.
Puis-je t'appeler « Mon bébé » ?
« Doctor's Mine »
(épisode 9)
Recommençons avec moi.
Tellement beau.
Je sais.
Matin.
Es-tu blessé quelque part ?
Blessé par quoi ?
Je suis fort.
Ce n'est rien, ça ne fait pas mal.
Hier soir, nous n'avons pas...
Arrête, P'Knight.
Tu n'es pas gêné, mais moi si.
Eh bien, je suis heureux.
Et toi?
Hmm, je suis heureux aussi.
Alors nous sommes un couple maintenant, n'est-ce pas ?
Si ce n'était pas le cas, je ne te laisserais pas faire ça.
Attends, P'Knight !
Je ne peux pas obtenir ma récompense du matin ?
Mais j'ai un contrôle médical anticipé.
Juste une seconde.
S'il vous plaît, juste une seconde,
d'accord?
Très rapide,
Bien,
mais... seulement pendant 10 minutes.
Ce n'est pas suffisant.
Chaque fois que.
Merci.
Merci. Au revoir.
Ouais !!
Hé, P'.
Hmm, merci.
Au fait, il y avait beaucoup d'enfants aujourd'hui.
C'est bien. Les enfants ne sont pas doués pour expliquer,
et les parents n'ont pas le temps de s'occuper d'eux.
Profitons de cette occasion pour faire un bilan complet. D'accord !!
Oui, c'est vrai.
Ne le bloquez pas.
Très bien.
Es-tu jaloux ?
Hein ?! Non, je ne le suis pas.
Jaloux de quoi ?
Je ne suis pas jaloux.
Es-tu sûr?
Mais qu'en est-il de vous ?
Est-ce que c'est normal de laisser P'Per partir comme ça ?
Hé, c'est bon, AirDrop d'abord.
Oh, mon Bouddha.
Hé!
Que fais-tu, P' Kan ?
Hé, P',
que fais-tu?!
Hé!
Oh, calme-toi,
Je plaisantais. Je voulais juste te taquiner.
Et toi, laisse-moi partir maintenant.
Bien sûr, tu as déjà pris mon cœur.
Vous pouvez l'écraser comme vous le souhaitez.
Tu sais combien je te chéris.
Alors pourquoi as-tu fait ça ?
Per, pourquoi es-tu si sérieux à ce sujet ?
Si tu avais l'intention de me taquiner,
tu as réussi.
Par.
Per, es-tu vraiment en colère ?
Per, reviens me parler.
Laisse-moi partir P'Knight, je suis blessé.
Ça fait mal ? Hé, je suis désolé.
Ici ça fait mal,
et ici aussi.
Tu ris toujours.
Tu es si mignon.
Mon coquin.
P'Knight.
C'est pour me rendre jaloux.
Et c'est pour être mignon.
Tu vas tellement loin.
C'est un bonus.
P'Knight!
Ce.
Merci.
Arrêtez de trop réfléchir.
Quoi ? Qui réfléchit trop ?
Va mentir à ton chien à la maison.
Ouais,
ça ne fait qu'un jour.
Je m'en remettrai.
Ouais, je comprends.
Il fait beau.
Je vais reposer mes yeux un peu.
Ton cœur bat si vite.
Vous devriez le faire vérifier.
Pourquoi fait-il si chaud aujourd’hui ?
Ouais, il fait vraiment chaud.
Je pense que le monde est sur le point de se terminer.
Où es-tu, Per !
P'Kan, tu ne manges pas ?
Tu es là depuis un moment.
Je n'ai pas envie de manger. Je ne trouve personne.
P'Per ?
Un.
Où est-il allé ?
Je ne sais pas.
Hé!
Tu sembles stressé.
Je ne trouve pas Per.
Per est manquant ?
Un.
Il a causé d’autres problèmes.
Natcha.
Quoi ? C'est vrai !
Il cause des problèmes partout.
C'est un vrai fauteur de troubles.
Natcha, si tu ne veux pas aider,
tu peux simplement rentrer.
Je m'en occupe.
Pas de problème, P'Kan. Je t'aiderai à le chercher moi-même.
Hmm, merci beaucoup.
Comment c'est?
Ce n'est pas délicieux du tout, Fern.
J'ai fait tout ce chemin et c'était si fatigant et chaud,
et je n'ai même pas pu manger de la nourriture délicieuse.
Même l'eau n'est pas bonne.
Fougère,
Peux-tu venir avec moi un moment ?
J'ai quelque chose à te dire.
Désolé.
De quoi Knight s'excuse-t-il auprès de Fern ?
Je suis désolé pour tout.
Je suis désolé que la dernière fois que nous avons parlé,
ça ne se soit pas très bien passé.
Et... je n'écoutais pas vraiment ce que tu voulais dire.
Je suis désolé.
Ce sont mes propres sentiments.
Je dois m'en occuper.
Pas grave.
Mais il y a une chose que je veux vraiment te demander.
Si tu m’avais rencontré avant,
m’aurais-tu ouvert ton cœur ?
Malgré tout, la personne que j'aime est toujours douce, Fern.
Merci, Chevalier.
Au moins tu as répondu
à ce que je voulais savoir depuis longtemps.
Cela me fait réaliser que je devrais arrêter.
Si je ne m'arrête pas, ce sera vraiment mauvais.
Mais cela doit cesser maintenant.
Ce que je pensais n'était pas réel.
Fern, ne te blâme pas.
C'est bon.
Merci, Chevalier.
Tu agis comme une héroïne, belle avec des cheveux longs.
Je ne suis pas une femme, donc je ne peux pas être plus jolie que toi.
Bien sûr, l'original est meilleur.
L'original peut être authentique,
mais s'il n'a pas de qualité, il perd quand même.
C'est une bonne chose que mon ami se soit rendu compte à temps
que tu n'avais pas réussi le QC.
Hey vous!
Hé!
Si vous continuez à agir comme ça,
vous ne trouverez personne de sincère.
Ne soyez pas si égoïste.
Je te dis ça pour ton bien.
Ce mec!
Pat, allons-y.
Fern, qu'est-ce que Knight t'a dit ?
Allons-y.
Ai-je vraiment fait la bonne chose ?
Tu as fait du bon travail.
Fini, pas fini.
Ne sois pas comme ça. Je ne veux pas rester en colère trop longtemps.
Arrête d'être en colère, chérie.
P'Kan,
J'ai cherché partout et je ne trouve pas Per.
Bon sang, où est passé Per ?
P'Per est peut-être perdu dans les bois.
C'est pas vrai. Il n'est pas si stupide.
Où diable est-il allé ?
Oh ! Où étais-tu, Cha ?
Je suis allé gérer quelque chose.
Alors que s'est-il passé ?
Per est parti. On ne le retrouve toujours pas.
Oh ! Tu agis comme si quelqu'un était mort.
Hé, Cha, qu'est-ce que tu racontes ?
Qu'est-ce que tu lui as fait ?
Hé, arrête !
Votre enfant a disparu tout seul,
alors ne vous en prenez pas à moi.
Calmez-vous, les gars.
Je contacterai les gardes du parc pour qu'ils m'aident.
Vous vous divisez en groupes de trois et aidez à fouiller
la zone autour de la lisière de la forêt.
Mais n'allez pas trop loin.
Si vous le trouvez, sifflez pour que tout le monde le sache.
Ok, salut les gars, c'est parti !
Hé, j'irai avec toi !
Non, reste ici.
Si quelque chose arrive à P'Per,
Je ne laisserai pas la personne qui a fait ça s'enfuir.
Par!
Hé, Per.
Par.
Oui chérie.
Où étais-tu, hein ?
Où étais-tu?
Chérie, je suis blessé.
Par,
qui t'a fait ça ?
Ne t'endors pas, ne t'endors pas, Per !
Chérie, tu pleures ?
Pourquoi pleures-tu ? C'est juste un petit rien.
Je t'aime, docteur.
Ouais, je sais.
Commençons par nous faire soigner.
Allons-y, ne t'endors pas, Per.
Per... Per, n'ose pas être quoi que ce soit... Per, Per !
Par!
Pour, pour !
Merde, Natcha !
Oh, arrête !
Ce n'est pas elle qui l'a fait.
C'est elle qui a attrapé le criminel !
Nous avons entendu le sifflet et avons couru après lui,
et nous avons trouvé Natcha et ce gamin Mayo.
Ce gamin est celui qui a poignardé Per.
Mayonnaise...
Merde, tu as fait ça à mon frère, espèce d'enfoiré !
Pourquoi as-tu fait ça, hein ?
Pourquoi l'as-tu fait ?!
Tu ne te souviens pas de moi, mon frère ?
Ça fait mal ? Laisse-moi regarder ta blessure.
Voyons.
Toi ! C'est un enfant ?
Tu le connais ?
Je l'ai aidé quand il était enfant.
Tu te souviens maintenant ?
Sais-tu depuis combien de temps je te cherche ?
Mais quand je t'ai finalement trouvé, tu avais déjà un petit ami.
Donc...
J'ai dû me débarrasser de lui.
Si ce Per n'était pas là,
tu serais à moi depuis longtemps.
Pourquoi ressembles-tu à ça ?
Vous sentez-vous coupable ?
Si tu m'avais choisi dès le début,
personne n'aurait dû être blessé.
Bon sang!
Tu me vois maintenant.
Enfin, tu seras à moi seul.
Tu as tort.
Même sans moi,
Kan ne sera jamais à toi.
La vie de Kan lui appartient.
Quelqu'un comme toi... tu n'aimes que toi-même.
Non, non, non !
Kan est à moi. Il n'aime que moi.
Il l'a fait pour moi.
Non ! Il doit être à moi.
Nous devons d’abord emmener Per à l’hôpital.
Je suis désolé.
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
Per, Per, n'ose pas être autre chose que bien !
Per, tu m'entends ? Per !
Bonjour.
Oh ! Calme-toi, P Kalaya.
S'il arrive quelque chose à mon fils,
je ne te laisserai pas t'en tirer comme ça.
Mais personne n’est en faute dans cette affaire.
C'est à cause de lui !
À cause de lui, mon fils doit être allongé là.
Si quelque chose arrive à mon fils, comment pourrai-je vivre ?
Comment puis-je vivre ?
Maman, maman, maman, ça suffit.
Maman, ça suffit.
J'avoue que je suis aussi en partie dans cette affaire.
Mais ce n'est pas moi qui ai blessé Per.
Et j'ai déjà promis à Per que je ne le quitterai pas.
Je ne briserai pas ma promesse.
Je resterai à ses côtés.
Je ne quitterai pas Per.
Maman ! Maman ! Ça suffit !
Emmène d'abord maman dehors.
Maman, viens ici.
Le patient a dépassé le stade critique.
Il aura besoin de se reposer un moment.
En attendant, ne le laissez pas trop bouger.
D'accord, merci, docteur.
Merci, Docteur.
Je pars maintenant.
Mon fils.
Peu importe comment je lui dis de partir, il ne partira pas.
À qui la faute si tu es comme ça !
Ça suffit.
J'ai géré la situation de Mayo.
La police a déclaré qu'elle poursuivrait
le criminel dans toute la mesure permise par la loi.
Bien, fiston. Je m'occupe du reste moi-même.
Ne t'inquiète pas, P'Kan.
Merci.
Il a commencé, mais il n'aide pas du tout.
Et il est toujours nerveux avec ses frères et sœurs autour, hein !
Je sors prendre l'air.
Pourquoi le laisses-tu entrer ?
Ouais, je viens avec toi.
Hé, attends-moi, P'Kan !
Si j'étais resté là, je lui aurais crié dessus.
Per ne veut probablement pas que cela arrive.
Je comprends.
Si tante dit encore quelque chose sur toi, je m'en occuperai.
Que pourrait faire quelqu'un comme toi ?
Oh, tu me sous-estimes.
Maman de P'Per ou pas,
Elle ne s'en tirera pas comme ça.
P'Can.
Es-tu venu rendre visite à Per ?
Ouais,
puis-je entrer ?
Ses parents sont toujours à l'intérieur. Attendez un instant.
Bien sûr.
Non,
Puis-je te parler un peu ?
Si tu n'étais pas là, ce serait mauvais.
Mais au début, tu me soupçonnes,
même si je t'ai dit que je ne l'avais pas fait.
Je suis désolé, Natcha.
J'étais partial.
Kan, tu sais ?
Le simple fait que tu ne m'aimes pas me fait déjà tellement mal.
Mais tu ne m'as pas fait confiance en tant qu'ami.
Cela fait encore plus mal.
Je suis vraiment désolé.
Si tu ne veux plus être ami avec moi, je...
Je veux toujours être ami avec toi,
Mais... Puis-je avoir un peu plus de temps ?
Je reviendrai et redeviendrai ton ami plus tard.
Tu devrais retourner voir N'Per.
Aller!
Si je vois ton visage plus longtemps, je changerai d'avis.
Allez, allez maintenant.
Va le voir.
C'est bon, mec.
Merci.
Continue à pleurer.
Le problème est résolu.
Vous pouvez maintenant être ensemble en toute tranquillité.
Ce gamin...
Réveille-toi, Per.
Tu me manques terriblement.
Le prince doit embrasser la Belle au bois dormant maintenant.
Par!
Ahh Doc ! Ça fait mal.
Désolé,
Désolé. Êtes-vous blessé ?
Hé, Docteur, si vous me frottez plus que ça,
nous n'en finirons pas ici aujourd'hui.
Par!
Vous pleurez, docteur ?
Je suis juste heureux que tu te sois réveillé.
Je ne pleure pas.
Je t'ai vu pleurer tant de fois.
Et qui pensez-vous que cela a causé cela ?
Hé, docteur.
Tu ne me l'as toujours pas dit.
Je te dis quoi ?
Est-ce que tu m'aimes?
Bien sûr.
Je t'aime comme un fou.
Kan, j'ai acheté des fruits...